ιη. aaz„ nn νιετ- aar. 1 Ν ωοῑιε.
Tota &fixione coStae crudaeffff-ffie nmh'ae
ffifferfflzias docet Hippbcrates , sed nnHam
<ie-fiderat expo [itionem.

, ,ΒΞ o'xyfflemrss.
9-—4 O-:gy'melz “vocatum paetumfiepius qai-
dem m hia mffrbia commedica tem habere

repertes.thmsputum edm-252& facilem
reddztspirationem.

Kamffaaevop, idest vocatfifiut quod νο.
eamr-¹& xmaeffioeqid est‚v0cari,atq; his fimi-
ἔξει adficere prpocratem ηδ ign oraszinter..
dum quidem qubd haessappeliatio Graecis
omnibus 1112310 patfm vfitata fic, :interdum
veri} qussd a'brogata‚atc3ue interdum qmffid
artificiosum quippiam demonstret vt ἰπὶ
ιςέἒξε κρησερίτας) Ψ μαωκτέμιεμ μυὲῗῖε, id est
tempmahbus ὃ( mastzcatoriis musculis de„
tiaran·imus.5ed quod artificiosum mhi} in..
diget eximent-‚is appe-Ham, cc‘fistat omnibus,
Appessationem igitur ex adieetione «ἕκα-
Azenia ve] damnauit,vel tanqua* inusitatam
indicauitepotest aaz& ὅ( vtrunq3 feciffeNam
forsan 8< primum in cffimunem coepit Vsum,
forsan ὅ( vocem dffnat tiiquam ex solis ace.
*to & mene cssstare ‚medicamfftuffl expiaui-
zamae} τᾶ λιπαω 3161ὶέεάῑέαὲεῆ indici-item,

