ι - ‘sev-r. tonnam·- ιτ. '171

domm ,im-0510,- reddin-veriam ea qux m
cilix fictrmfinatffk, corpus dfflmt, ex-
coflxonemg «γ’ capithgraumaetem parit.

- Saepius existimaui librum hunc in typis
repa-meost mortem Hzppocratis cast pu
bimatum. Non {censetemm ‹qu-{m hoc pa,-
<Sto 5252 effe videtur inordinata sermonum
compofiaoffiam quaea'b fflppocratemue.
aiebannuexempla , haec in fibro ad fidem
vm'uex salem scripta suazaha qmdem m ἐξ...
ciessiu in tergo. Neq3fflim afflictaque, tum
adi‘cript0,tum addito fuum assignare ordi.
nem potuit. Ergo quod ab Hippocrate in
paesentimum dxcimr, id manifest} tum in-
compotimmssum moxdx'natum exxstinNea
, que enim hocin loco azbsbendae xci haim

’ occafio fiaitxquanquam bene paule> aute,

cum de ea qua: praeter consuetudinem ad
munatium fit mutatione exempla stapsi-t.
Nempe {ms adscribi debuit. Qgae 'etcum ad
vigsslssm infima fit mutatio, nudiores tum
cibosm ponnefficitAd somnii νεεὸ mul
mm,cumc{ue studio quodam accexfinunffe.
guidem corporis& capitis grauitatem. Si
mim dixit ἱφεᾰτινωῄά οίὶεκεοᾶἱῡῡὲπι , &
&ablutione-m, &capitis grauitatem ,verbo
vno ffimffissompreheafiqu. manifest&

coho

