51ch. eoffiffizwr. ³1³·'243'W‘'W

=· mendum {itfed nos qui {ementitam ἑρέῐιεε ἴε
, ’ quimn-r,a*1ce1nus.potum {015 his exkffiez.
·’ Hippocf-ates quos acati {affe-stammorbss vbi
vz'r'es ad morbi τ’ἐέξῑῐε vigorem ‚qm 1²31&de
eun} ipsa εὓᾶἐῡεῖε exiffiejvekzti m mor-”bis
thoracis puEmomssssshffhss‘} uras i‘fperanerit.
(ἶῡέΐὲε fiqaz'cieffi quiaff‘eeffimm progignunt
hamoribusssonfestim excreabnne.Q3>d fi·
quah'a oportet sosium expuexe emperint, ἐπὶ
nean-0 adhm: modorum neqaein affeim,
nequeinfymptomatz's mor} as augebitzxr.
Nam Ξέρξας εέεέξὶῡ ipsa. qua {ahaz-ant, mi-
tior quidem exist{t‚,st3d &mptomam &agen
tussvtin phlegmone 0305&ssss pax-zicah& (ἰαῦ
{pi} inquit modo: Cum pas conficitur, tunc
dolores ὃς febres fiant magisgqffissffi *1:³me-
“ &um fueritsaepiffi atatem mutm‘s exffitaat
incrementis δε &ecre-memis- sympmmatuffi
magnitudines& ea thae astbffioffi‘s est:}{²c<};
id iu hats phlegmonis in qussbns pas effluit
quod iam est confeffumffltm vnfnen'bas »

quibusdam fiericsssshenit,&in peripnetzmo f. ⁹

niis p}euritidibusc}ue. Poffum ergo {nbis “· · -
morbis& hi Quibuspotusfohzs vi'zziestfiss ’ ⁷

inutiliterlauafi.Nempedolor?{pfornm bai ’ ’ 2.

⁷ nez} mitigare am& spata maturare-See} fan&
vacuato prius corpore2id &efficax-‘dum Sex..
ueriszjue-in Vniuersum de balneorum viri-
buquufiad fi 126 antea vacuato corpore ex..

<3 5

